Apa yang kamu lihat?
Tidak banyak waktu.
Anda akan menikah
dua hari dari sekarang.
Pari, jangan marah.
Saya tidak melakukan apa pun
untuk menetapkan tanggal pernikahan.
Saya tidak melakukan apapun.
Para tetualah yang
memutuskan semua itu.
Ini adalah posisi astrologi
yang ingin segera mempersatukan kita.
Ada tren tentang tema
pernikahan akhir-akhir ini.
Apakah saya benar?
Orang-orang menikah
dengan tema berbeda.
Jadi saya sedang
memikirkan ide bagus.
Saya ingin melakukan banyak hal
tapi kita tidak punya waktu.
Tidak ada yang tahu bahwa tanggal
baik adalah dua hari dari sekarang.
Karena kita tidak punya banyak waktu
Kukira pakaian
Pari dan milikku..
Warnanya harus sama.
Apa pendapat Anda tentang ide saya?
Tentu.
Kami akan pergi ke luar
negeri untuk berbulan madu.
Sepertinya dia sedang tidak sehat.
Biarkan aku pergi melihat.
Anda tahu semuanya.
Anda mengetahuinya!
Namun..
- Dia meminta maaf.
Dia meminta maaf jadi
bagaimana saya bisa menolak?
Pari, hanya orang baik
yang mencari pengampunan.
Pengampunan?  Dia juga
meminta maaf sebelumnya!
Ketika kami berada di Barnala,
dia bahkan meminta
maaf saat itu.
Dulu kamu bilang
Rakesh bukan orang baik.
Dan apa yang terjadi hari ini?
Neeti, dengarkan aku.
Jika Anda memiliki sesuatu
dalam pikiran Anda, saya tidak tahu
kalau begitu tolong beritahu aku segera.
Ceritakan sekarang.
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudku, kamu sudah
merencanakan sesuatu, kan?
Untuk membantuku melarikan
diri dari altar pernikahan.
Tidak. Tidak ada rencana seperti itu, Pari.
Dan cobalah untuk mengerti.
Rakesh telah berubah.
Dia tidak seperti dulu lagi.
Pari, dengarkan aku.
Saya tahu Anda pasti
berpikir buruk tentang saya.
Anda mungkin merasa
bahwa saya salah di sini tetapi ..
Percayalah padaku begitu
kamu menikah dengan Rakesh
Anda akan menyadari bahwa saya
tidak mengatakan apa pun yang salah.
Bahwa selama ini saya benar!
- Aku tidak akan menikah dengan Rakesh!
Neeti, aku tidak akan menikah dengannya.
aku sempat berpikir..
Bahwa kamu pergi ke
rumah Rakesh bersama
semua orang untuk
membatalkan pernikahan ini.
Tapi.. - Pari, dengarkan aku.
Imam telah memberikan
benang suci ini.
Dia membawa ini dari kuil Dewi!
Khusus untuk Anda.
Dia bilang kami harus mengikat
ini di pergelangan tanganmu!
Ini akan membuat Anda tetap tenang dan
menyelamatkan pernikahan kami dari rintangan.
Sang Dewi ingin kita
berdua segera bersatu.
Dan kami menjalani kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Kami menikah dengan damai.
Dan thread ini akan
menyelamatkan
Anda dari semua mata jahat!
Neeti, maukah kamu memberi
kami waktu berdua saja?
Kami akan segera menikah.  Kami
memiliki hal-hal pribadi untuk dibagikan.
Dengarkan aku, Pari..
Saya bukan binatang.
Kemarin malam, saya
minum terlalu banyak.
Jadi saya tidak bisa mengendalikan diri.
Tetapi..
Maafkan aku, Pari.
Mohon maafkan saya.
Saya akui bahwa saya
berperilaku buruk dengan Anda.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya sangat marah hingga
melukai diri saya sendiri.
Mohon maafkan aku, Pari.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Pari.
Saya berjanji tidak
akan melakukannya lagi.
Tolong, Pari.
A-aku..
Orang-orang lupa bahkan
setelah melakukan kejahatan serius.
Tapi pria malang ini
mengakui kesalahannya.
Itu juga, sambil berlutut.
Astaga!  Anak miskin.
Anggaplah diri Anda beruntung
karena akan menikah dengannya.
Maafkan dia, sayang.
Anda seharusnya menunjukkan
lebih banyak belas kasih.
Dia tidak memaafkanku.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Anggap saja dia memaafkanmu.
Saya harap Anda tidak
menolak menikahinya.
Anda harus bersiap-siap
untuk pernikahan.
Pakaian pengantin
pria termasuk jasnya.
Persiapkan segalanya untuk hari besar.
- Ya.
Tidak perlu khawatir
tentang pakaian pernikahanku.
Lebih baik pikirkan untuk
menggugurkan anak Pari.
Saya mengatakannya lagi.
Jangan anggap remeh saya.
Saya bisa meninggalkan pernikahan
saya secara tiba-tiba.  Mendapatkan?
Kembali bekerja.
Lebih baik berhenti menatapku.
Apakah Anda pergi keluar
untuk mengambil sesuatu?
Jadi begitu!
Anda mulai cemburu
melihat saya dengan Pari.
Bahkan hari itu aku
membuatmu mengerti.
Itu bukan rasa cemburu tapi kekhawatiran.
Saya hanya ingin tahu
apa yang terjadi
pada hari pertunangan.
Pada hari itu..
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pari kesakitan.
Anda pasti telah melakukan kesalahan padanya.
- Benar-benar?
Maksud Anda
Pari tidak memberitahumu
apa yang aku lakukan padanya.
Anda berdua mengobrol
sepanjang hari.
Dia tidak suka membicarakan
orang yang tidak berguna.
Benar-benar!
Apakah saya orang yang tidak berguna?
Menurut Anda mengapa Pari dan
saya melakukan pembicaraan serius?
Jawaban langsung pada intinya.
Kenapa harus saya?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Pari dan aku akan
menjadi pasangan.
Ada banyak pembicaraan
pribadi antara suami dan istri.
Tidak penting untuk
menceritakan semuanya padamu.
Dan..
Oh!  Saya semakin terlambat.
Saya harus membuat
pengaturan untuk pernikahan.
Banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Pendeta menetapkan
tanggal pernikahan lebih awal.
Saya harus pergi.
Saya mengundang Anda
untuk pernikahan saya.
Matamu sangat tajam.
Aku merasa senang
melihatmu cemburu.
Berbahagialah sebanyak yang Anda bisa.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Jika kamu berperilaku buruk dengan Pari
Aku akan sangat merendahkanmu.
Apa masalahmu?
Teruslah bicara tentang Pari!
Beri diri Anda istirahat!
Siapa dia bagimu?
Teman, istri, kekasih
atau tetangga?
Siapa Pari bagimu?
Anda tidak ada hubungan keluarga dengannya.
Kamu bukan siapa-siapa baginya.
Tapi untuk ku..
Dia akan menjadi istriku.
Bagaimana cara menjaga atau
memperlakukannya.. Baik atau buruk.
Siapa kamu yang keberatan?
Jatuhkan masalahnya.
Anda diundang ke pernikahan saya.
Ngomong-ngomong,
jangan tampil solo.
Kamu selalu mengabaikanku.
Neeti.
Kemana dia pergi?
Di mana kamu?
- Aku berada di luar.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu mengabaikan saya?
Bukan aku, Kakek.
Aku lelah.
Saya telah kehilangannya.
Sepertinya aku akan menjadi gila.
- Apa yang telah terjadi?
Apa Sanju memberitahumu sesuatu?
Ini tentang Pari.
Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya.
Cara Pari menatapku
Aku bahkan tidak bisa
melakukan kontak mata dengannya.
Saya harus menghindarinya.
Saya merasa telah
melakukan kesalahan besar
dengan menikahkannya
dengan Rakesh.
Dia akan sangat mempercayaiku.
Dia selalu percaya bahwa
aku tidak akan pernah
membiarkan dia menikah
dengan orang jahat seperti Rakesh.
Tapi lihatlah apa yang telah kulakukan..
Biarkan saja..
- Apa yang kamu lakukan?
Tidak..
- Kakek..
Tinggalkan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
- Kenapa aku harus berhenti?
Anda telah memutuskan untuk
menghancurkan hidup Anda.
Kalau begitu biarkan aku membantumu.
- Tolong hentikan.
Ada apa denganmu?
Apa lagi yang Anda
harapkan saya lakukan?
Selama Pari ada di rumah ini
kamu tidak akan
pernah hidup damai.
Ini pasti akan terjadi
cepat atau lambat.
Kalau begitu mari
hancurkan hidupmu hari ini.
Berikan padanya
rantai pernikahanmu
dan serahkan suamimu padanya.
Anda tidak ada
hubungannya dengan Sanju.
Jadi hancurkan saja pernikahanmu
dengan tanganmu sendiri.
Tolong jangan bicara seperti itu.
- Apakah aku salah?
Apakah kamu ingin Pari merebut
Sanju dari hidupmu selamanya?
Atau, apakah kamu ingin
Pari meninggalkannya dan
pergi agar Sanju tetap
menjadi milikmu selamanya?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya ingin Sanju.
Aku tidak ada hubungannya dengan Pari.
- Baiklah.
Itu hebat.
Jika Anda tidak ada hubungannya
dengan Pari, aturlah aborsinya.
Pasalnya Rakesh sudah menegaskan
hanya akan membeli
gaun pengantinnya saja
jika Pari menjalani aborsi.
Tapi bagaimana kita bisa mewujudkannya?
Waktu kita sangat sedikit.
Saya punya ide.
Apa?
Aku akan memberitahumu..
- Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Sanju, apa yang
seharusnya tidak kita lakukan?
Pernikahan Pari dan Rakesh.
Aku lelah.
Saya akan pergi dan tidur.
Tentu.  Kamu boleh pergi.
Sanju, aku mengingatnya sekarang.
Bibi memanggilku.
Saya akan menemuinya.
TIDAK..
Tidak apa-apa..
Jangan khawatir.
Saya mengalami mimpi buruk.
Jadi, saya takut.
Tapi jangan khawatir.
Ibumu, yaitu Neeti-ku
tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada kita.
Dia akan melindungi kita.
'Pari, beri tahu aku kalau kamu
tidak menginginkan pertunangan ini.'
'Saya dengan Anda.'
'Aku ingin kamu memberitahuku.'
TIDAK..
Aku tidak bisa menikah dengan Rakesh.
Saya tidak bisa menikah dengannya.
Apa yang terjadi, Pari?
Kemana kamu pergi?
Aku perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Sanju.
Sanju?  - Ya.
Tahukah kamu jam
berapa sekarang?
Saat ini tengah malam.
Pekerjaan apa yang kamu dapat
dari suami orang
lain pada jam segini?
Itu adalah sesuatu yang penting.
- Aku tahu.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya anggota
tertua di keluarga ini.
Saya mempunyai hak untuk mengetahuinya.
Silakan beritahu saya.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
Tolong tinggalkan tanganku.
Setiap menit penting
bagi saya sekarang.
Aku perlu mengatakan
sesuatu pada Sanju.
Apa yang ingin kamu katakan padanya!
Katakan padaku.
Aku sudah lama bertanya padamu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tentang apakah ini?
Dia menyebabkan
gangguan di tengah malam.
Apa yang terjadi disini?
Keributan apa ini?
Apakah Anda sudah
selesai menyebabkan
gangguan atau masih
ada lagi yang akan datang?
Anda telah merusak
tidur semua orang.
Setidaknya, biarkan
mereka tidur nyenyak.
Jika Anda tidak
menahannya di sini, dia
akan mengungkapkan
apa yang dia inginkan
dan kamu pasti sudah
tertidur sekarang.
Anda berbicara
mendukung dia sekarang.
Tapi dia hanya akan berada
di sini selama dua hari lagi.
Dan kemudian, dia akan
meninggalkan rumah ini.
Jadi..
Cukup!
Aku ingin memberitahu
Sanju sesuatu.
Tapi karena kalian
semua telah datang ke sini,
izinkan saya memberi
tahu kalian hal yang sama.
Ya, sayang.  Teruskan.
- Aku tidak ingin menikah dengan Rakesh.
Neeti sangat mengenal Rakesh.
Dia tahu betapa buruknya dia.
Dia tidak tahu bagaimana
menghormati wanita.
Dan..
- Apa yang terjadi disini?
Terima kasih Tuhan!
Anda telah datang.
Apakah kamu ingat?
Anda mengatakan kepada saya
jika aku tidak ingin menikah dengan Rakesh,
aku hanya perlu memberitahumu sekali saja
dan kamu akan membantuku.  - Ya.
Saya tidak ingin menikah dengan Rakesh.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda akan puas
setelah merusak reputasi kami?
Pernikahan ini akan dilangsungkan
bagaimanapun caranya.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Jika Pari tidak ingin
menikah dengan Rakesh
Saya tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi dengan cara apa pun.
Sebentar.
Mengapa pernikahan
ini tidak bisa terjadi?
Bagaimana caramu
menghentikan pernikahan ini?
Mengapa Anda
Apa masalahmu?
Dan Pari.
Kenapa kamu tidak mau menikah denganku?
Dengar, jangan katakan,
'Rakesh itu buruk.'
'Dia seperti ini.
Dia seperti itu.'
Itu tidak benar, oke?
Sebenarnya, Anda tahu.
Mereka menjalin
hubungan terlarang.
Dia adalah istrinya dan
dia adalah pacarnya.
Dia sedang bermain game.
Sampah apa yang dia bicarakan?
Rakesh benar sekali.
Bahkan menurutku begitu.
TIDAK.
Itu tidak benar.  Dia berbohong.
Pari, aku tidak pernah membayangkan itu..
Aku harus mendengar
ini karena kamu.
Jika dia berbohong
buktikan di depan semua orang.
Buktikan sekarang juga.
Buktikan bahwa Anda
tidak melakukan kesalahan
apa pun dan tidak
ada hubungan tidak sah
antara kamu dan Sanju.
Bagaimana cara membuktikan
sesuatu yang tidak ada?
Apakah kamu melihatnya, Neeti?
Dia bahkan tidak bisa membuktikannya.
Dia bukan temanmu.
Dia adalah wanita yang menipu.
Dia telah menjadi rekan istrimu.
Putuskan hubungan dengannya.
Pari, kamu mau
ke mana buru-buru?
Apa yang telah terjadi?
'Bagaimana aku bisa memberitahu
Neeti tentang mimpiku?'
'Aku tidak bisa memberitahunya
tentang hubunganku dengan Rajeev'
'tidak pernah haram.  Itu sah.'
'Saya adalah istrinya.
Tapi sekarang..'
Pari, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja akan minum air.
'Pari, aku tahu kamu tidak
ingin menikahi Rakesh.'
'Tapi aku tidak punya pilihan.
Maaf.'
"Tetapi kamu harus
menikah dengannya."
'Dua pedang tidak bisa dimasukkan
ke dalam sarung yang sama.'
'Demikian pula, seorang laki-laki
tidak boleh mempunyai dua istri.'
Oh Tuhan, kenapa?
Kenapa ini terjadi padaku?
Mengapa saya merasa sangat tidak berdaya?
Apakah tidak ada orang yang
bisa memahami keadaanku?
Siapa yang bisa mengerti
keadaanku saat ini..
Tidak ada orang seperti itu.
Saya merasa tidak mengerti.
Aku telah direduksi menjadi apa?
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Tidak seorang pun.
Siapa yang harus saya hubungi untuk meminta bantuan?
Saya tidak tahu.
Mana jalan yang
benar dan tidak..
Saya tidak tahu.
Aku lelah sekarang, Tuhan.
Kasihanilah aku.
Selamatkan aku dari semua ini.
Tolong, Tuhan..